Desenvolver 1 site com 5 filmes preferidos de cada membro.

Esse site deverá ser desenvolvido em várias páginas. 1 página para cada membro. Ter 1 página inicial com index para navegação de páginas de cada membro.

Página Inicial

Gerson - link
As Branquelas, Velozes e Furiosos, Planeta dos macacos, Os Vingadores, Logan.  -- ok

Rafael - link 
Inter estrelar, Coraline, O Hobbit, Perdidos em Marte, Super Herói o Filme -- ok

Ismael - link
Constantine, Star Wars, O Senhor dos anéis, V de Vingança, Sexta Feira 13 -- ok

Alan - link
Pulp Fiction, Piratas do Caribe, Transformers, Homem Aranha, ET -- ok

Ozias - link
Coração Valente, Coração de cavalheiro, Watchman, Matrix, Naufrago -- ok

Lucas - link
 Pokemon 2000, Capitão America, Procura da Felicidade, Zorran, Indenpendence Day. -- ok

Luan - link
Lobo de Wall Street, Carros, Prenda-me se for capaz, Menina de Ouro,Sniper Americano -- ok

Henrique - link
Mib, Kingsman, Ritmo de fuga, Eu sou a lenda, Homem de Ferro -- ok

Gregory - link
Piratas do vale do silicio, Hackers, Batman, 11 homens e 1 segredo, Tratamento de choque -- ok
